《玲夜：何が　ちょっとした試験だ。
それで　瑶太は➡
永遠に花嫁を
失うかもしれないのに…》
はぁ…。
柚子につけていた
護衛はどうした？
（高道）すぐに
別の者と交代させました。
幻惑の術を見破るのは
さすがに難しいですから➡
少し　不憫に思いはしますが…。
（玲夜）柚子に
虫を近づけさせたんだ。
（玲夜）もし怪我でもしていたら➡
こんな罰では済まない。
柚子の様子はどうだ？
落ち着いていらっしゃるようです。
《子鬼は柚子を守るため➡
戦闘力のほうに
霊力を注ぎ込んだせいで➡
意思の疎通が
おろそかになっている》
（ソウ／アオ）あいあい～。
念話の能力も
つけておくべきだった。
高道　アクセサリーに似せた
盗聴器を用意しろ。
普段から　柚子が
身につけられるように。
さすがに嫌がられると思いますよ。
チッ…。
それから　柚子様の
お祖父様　お祖母様を➡
屋敷の離れに
引っ越しさせるように➡
というお話ですが…。
断られたのか？
はい。
長年　住んでいて　愛着もあるし➡
柚子様との思い出も深い家を➡
離れたくないと
おっしゃられて…。
そうか…。
《玲夜：そう言われてしまったら
強くは出られない》
ならば　あの家に
結界でも張るしかないな。
《玲夜：最初から
そうしていれば➡
柚子を悲しませることも
なかったのに。
そこまで手が回らなかった。
護衛を置いていれば
大丈夫だろうと油断していた》
結界は　俺が自分で張る。
残りの仕事を片付けたら
いったん　屋敷に帰る。
柚子に帰ってくるように
伝えてくれ。
かしこまりました。
（千夜）あれえ？
（千夜）お～い　玲夜く～ん！
（沙良）きゃ～！
（２人）アハハハ…。
離してください　父さん　母さん。
（千夜）ねぇねぇ　今日は
玲夜君の花嫁は➡
来てないのかい？
最終日には連れてくるつもりです。
（沙良）きゃあ　楽しみだわ。
玲夜君が　花嫁ちゃんの前では➡
どれだけ　デレデレになるのか
見ものね。
うんうん　楽しみだなぁ。
今　急いでいるので
離れてください。
えぇ～？
玲夜君は
早く花嫁ちゃんのところに➡
帰りたいんだよぉ。
あら　そうなの？
若いっていいわぁ！
（沙良）昔を思い出しちゃう！
メロメロなのね。
（千夜）そうそう　メロメロなんだよ～。
《玲夜：なぜ　そんなに
いつも　テンションが高いんだ？
性格も雰囲気も違いすぎて➡
正直　俺は
もらわれっ子なのではと➡
今でも疑っている》
では　失礼します。
今度は　狐につままれないように
気を付けるんだよぉ。
鬼龍院の次期当主が
そんなんじゃ➡
頼りないからねぇ。
《玲夜：ふざけた言動をしているが
やはり　鬼龍院家の当主。
鬼龍院千夜は　見た目では
その力量は　測れないという➡
代表のような存在だ》
言われずとも。
（柚子）じゃあ　また来るから。
ええ　待ってるわ。
鬼龍院さんと仲良くな。
うん。
はぁ…。
《柚子：キスしてる…！？》
玲夜！
《嫌だ》
柚子…。
《嫌だ　嫌だ…。
こんな私を
愛してくれると言った　玲夜。
その言葉が
どれだけ救いとなったか。
戸惑いもあった。
本当に自分でいいのかと。
だけど　そんなこと　どうでもいい。
玲夜を誰にも渡したくない…！》
玲夜が好き！
柚子　どうしたんだ　急に…。
玲夜が好きなの。
だから…　だから➡
高道さんじゃなくて
私を好きになって！
どうして　そこで
高道が出てくる？
だって…　玲夜と高道さんは
付き合っているんでしょう！？
どうして　そう思った？
誰かになにか言われたのか？
桜子さんが…。
それに　花梨も➡
学校で　いろんな人が
知っていることだって…。
えっ？
すぐに桜河と桜子を呼べ！
か…　かしこまりました。
もしもし　桜河　今すぐ
桜子と一緒に鬼龍院家へ！
俺が高道と付き合っている
と思っていたのか？
だって　桜子さんも花梨も
そう言って…。
（玲夜）俺は何度も言ったはずだ。
お前を愛していると。
俺なりに大事にしてもきた。
それなのに　俺よりも
桜子や妹の言葉を信じたのか？
だって　だって…。
さっきも　高道さんと
キスしていたじゃない。
（玲夜）さっき？　いつだ？
車の中から見えていたもの。
（玲夜）ちゃんと見たのか？
えっ？
柚子からだと
高道が背を向けていたはずだ。
でも
しているように見えたから…。
（玲夜）あれは
俺のネクタイについた汚れを➡
高道が取っていただけだ。
えっ…　えっ！？　だって…。
お前の早とちりだ。
そ…　それは勘違いだったとして➡
他にも証拠はあるのよ。
（２人）あい！
こ　これ…！
（玲夜）くだらない。
くだらないって…。
これの　どこが証拠になる？
そう見えるように
撮っただけだろう。
俺と高道は
ただの主人と秘書の関係だ。
それ以上でもそれ以下でもない。
本当に？
本当だ。
俺は　柚子には嘘をつかない。
信用しろ
お前が惚れた男を。
初めてだな。
柚子から好きだと言われたのは。
あ　あれは…　その…。
なんだ　嘘だったのか？
嘘じゃない。
玲夜が好き…　だと思う。
最後のは余計だ。
やっと　柚子の気持ちが聞けたな。
これからは容赦しないから
覚悟していろ。
二度と　俺の思いが
嘘だと言えなくしてやる。
お…　お手柔らかにお願いします。
《柚子：玲夜…。
玲夜…　私　玲夜が好き》
（桜河）このたびは　妹の桜子が
失礼をいたしました！
（桜子）お兄様　私は失礼なことなど
いたしておりません。
きゃっ！
このドアホ！
花嫁様に余計なことを
言っただろうが！
（桜子）私は真実を
お伝えしただけですわ！
桜子。　なにを勘違いしているのか
わかりませんが➡
玲夜様と私は
恋仲などではありませんよ。
いいのですよ　高道様。
私はちゃんと分かっております。
愛に　身分も性別も
関係ございませんわ。
桜河。
きゃっ！
痛いです　お兄様
なにをなさるの？　むぐっ…。
もう　ホント　頼むから
口を閉じてくれ。
お兄様は
恥ずかしくて　恥ずかしくて…。
よくできた妹だと
思っていたのに➡
こんなに思い込みが激しいとは…。
あの…　桜子さんは➡
どうして
ふたりが恋人同士だと➡
そこまで
断言されているんですか？
まったくです！
玲夜様に対する不敬です！
そのことは　一概に➡
桜子だけを
責められないっていうか…。
原因は　玲夜様と高道にも
あったりするんですよ。
どこに原因があるんですか！？
（桜河）いや…。
（桜河）玲夜様って➡
どんな美女から
声をかけられても➡
見向きもしないじゃないですか。
（桜河）しかも
男性にも厳しいし…。
（桜河）けど　高道だけは
一緒にいることを許したり➡
接し方が優しいから
もしやって…。
そ…　そんなことに
なっていたのですか！？
一部の女の子は　それを
本気にしていたらしくって…。
まあ　そのひとりが
我が妹っていうのが➡
悲しい話なんだけど。
本気もなにも事実なのです！
ですから　私は
おふたりの仲を見守ろうと➡
決意したのです！
私と玲夜様の間にあるのは
主従関係だけです！
けれど　高道様も　お怒りに
なっていたではありませんか。
花嫁様は　玲夜様に
不釣り合いだと。
それはそれ　これはこれです！
高道と桜子は
あんな性格だったか？
いや　玲夜様が
人に無関心すぎるだけで➡
このふたりは　昔から
こんな感じですよ。
そうか。　桜子は　もっと大人しい
女だと思っていたんだが…。
《他人に無関心だったと
聞いてはいたけど➡
これって　かなり
問題なんじゃないのかな…》
（桜河）桜子の通う学園では➡
一部で
噂になっていたらしいから➡
それを
妹ちゃんが聞いたんだと思う。
本当に申し訳なかった。
いえ　誤解も解けたし
気にしないでください。
いや　桜子がしたことは問題だ。
（桜河）しかも　こいつ
こんなものまで持ってやがった！
ああ！　お兄様
それは　私のコレクション！
何？
（柚子）あっ…　ああ～！
（桜河）桜子が学園の漫画同好会に
描かせたらしく➡
これは　ほんの一部です。
あ…。
きゃ～！！
私のコレクションが！
桜子。
お前がなんと思おうと➡
俺が愛するのは
柚子ただひとりだ。
それを勘違いし➡
柚子の心を傷つけたお前には
怒りしかない。
本当に高道様とは
なにもないのですね。
((玲夜様。
このたび　玲夜様の婚約者に
内定いたしました➡
鬼山桜子でございます。
分かった))
《桜子：婚約者としての
私のつとめは➡
鬼龍院の次期当主の伴侶として➡
玲夜様を　しっかりと
お支えしていくこと。
私たち一族の行く末を
生まれた時から背負われ➡
多くのあやかしに慕われてきた
玲夜様》
《桜子：だけど…。
その背中は
時に寂しく見えていた》
そう。　そうなのですね。
二度目はない。
はい。
花嫁様。
このたびは　私の勘違いにより➡
悲しませるようなことを
言ってしまい➡
申し訳ございませんでした。
《私は玲夜が好き。
玲夜の花嫁になるということは➡
きっと想像のつかない世界に
飛び込むことになる。
私は　その覚悟が
できているのだろうか》
私は➡
ただ　花嫁というだけで➡
皆さんに
親切にしてもらっています。
皆さんが　私に
複雑な気持ちを抱かれるのは➡
当然だと思います。
桜子さんの洗練された所作…。
玲夜の婚約者として➡
どれほどの修練を
積んでこられたのか。
（柚子）高道さんも　桜河さんも➡
幼い頃から
ずっと　玲夜を支えてこられた。
《みんな　玲夜のために➡
いずれは　あやかしの頂点に立つ➡
鬼龍院の次期当主を
大切に見守ってきた》
それに比べて　私は➡
何の取り柄もない
ただの人間で…。
本当なら　こんなすごい家とは➡
全く縁のないはずでした。
だから…。
皆さんに
もっと教えていただきたいです。
この家の事➡
あやかしのしきたりの事➡
そして　玲夜の事。
皆さんに　花嫁として➡
認めてもらえるように
頑張ります。
どうか…　よろしくお願いします。
《高道：ああ…　この子は
やはり　何もわかっていない。
そのお立場ゆえ➡
常に重圧の中で
生きてこられた玲夜様。
我々では　誰一人➡
そのお心を癒やすことは
できなかった。
それが彼女と出会い
玲夜様は変わられた。
決して　何の取り柄もない
ただの人間などではない。
花嫁だから？
いや…　それだけでは
無いような気がする。
何かの縁とでもいうか。
２人の纏う空気は
どこか似ている。
親の愛を知らない柚子様と➡
他人に心を開かない　玲夜様。
２つの孤独な魂が➡
まるで　運命の糸に
手繰り寄せられたように出会い➡
響きあった》
（高道）柚子様。
この度は　私どもの数々のご無礼
お許しください。
高道…　さん？
柚子様は　鬼龍院家の
大切な花嫁です。
《花嫁が　あなたで良かった。
認めたくないですが。
あまりにも　玲夜様が
優しい眼差しを向けられるので➡
少しだけ
羨ましかったのです》
これからも　我々が
全力でお支えして参ります。
《高道：玲夜様が　初めて
心安らげる場所を見つけられた。
それが　花嫁様なのですから》
おはようございます。
高道さん！？
ど…　どうなさったんですか？
体の具合でも…。
いえ…　何でもありません。
お構いなく…。
玲夜　大変！　高道さんが…。
きゃ～！！　ごめんなさい！
高道が　どうしたって？
玲夜　服着て…。
もう恋人同士なんだから➡
そんなに
照れなくてもいいだろう？
《柚子：そんなこと言ったって…》
ああ　そうだ。
あやかしの酒宴の最終日には➡
柚子も連れていく。
えっ？　私も？
俺の両親と顔合わせするから。
大丈夫かな？　私…。
俺がついているから心配ない。
うん…。
そうだった！
高道さんが大変なの！
すごい顔色が悪くて…。
じゃあ　行ってくる。
もう～！
（桜河）高道なら　玲夜様に
お仕置きされたんだよ。
お仕置き？
こないだ桜子がばらしただろ？
高道が柚子様のことを
陰で愚痴っていたこと。
あの件は　もう解決したんじゃ…。
優しい柚子ちゃんは許しても➡
玲夜様は　そうはいかないさ。
お仕置きって…
高道さん　何をされたんですか？
世の中　知らないほうが
いいこともある。
（柚子）えっ。
《玲夜には　まだ私の知らない顔が
あるみたいです》
（花梨）家に帰る！
（瑶太）花梨…。
もう　うんざり！
（花梨）一日中
部屋に閉じ込められてたら➡
おかしくなるわ！
（瑶太）花梨
何度言ったらわかるんだ？
俺たちは　今　謹慎中だ。
何よっ。　瑶太は私より
撫子様が大事なの！？
私の事は　どうでもいいの！？
この家は嫌い！
みんな　私のことを
責めるような目で見て…。
花嫁は大切にされるんじゃ
なかったの！？
花梨…　俺は　お前が好きだ。
お前の願いなら
何でも叶えてやりたい。
だけど➡
撫子様に逆らえば
妖狐一族の中では生きていけない。
だから　今は我慢してくれ。
花梨！
花梨。
お父さん　お母さん！
心配して迎えに来てくれたのね！
ねぇ　聞いて　この家　ひどいの…。
ちょうどよかった。
柚子に謝ってくれないか？
えっ？
狐月家から援助を切られた。
その上　遠くの地に
引っ越すようにと言われたよ。
柚子なら　きっと　鬼龍院様に
許してくださるよう➡
話をつけてくれるわ。
いやよ。
どうして　私がお姉ちゃんに
頭を下げなきゃいけないの？
お前は　いつも　そうやって
わがままばかり。
あなたが
もっとしっかりしていれば➡
狐月に見捨てられることも
なかったのに。
それより　あなた　あれを。
ああ。
謝罪の手紙だ。
柚子に会えたら
渡してちょうだい。
わかったな？　じゃあ。
花梨…。
花梨！　落ち着いて！
こんなもの！
お父さんもお母さんも
急にお姉ちゃんのことばっかり！
《花梨：あんなに
可愛がってくれたのに…。
いつも
周りに私のことを自慢して…。
瑶太だって優しくて➡
私のお願いは
何でも聞いてくれたのに…。
今は　あれはダメ　これもダメって…》
お姉ちゃんが花嫁に選ばれてから
おかしくなった。
凡人のくせに。
特別な私とは違うのに…。
お姉ちゃんのせいだ。
みんな　お姉ちゃんが悪いんだ…！